<!-- - 
Exercici 1
Defineix una variable de cada tipus: integer, double, string i boolean. 
Imprimeix-les per pantalla.
Després crea una constant que inclogui el teu nom i mostra-ho en format títol 
per pantalla.
 -->




<!-- 
 - Exercici 2
Imprimeix per pantalla "Hello, World!" utilitzant una variable. En acabat:

Transforma tots els caràcters de l'string a majúscules i imprimeix en pantalla.
Imprimeix per pantalla la mida (longitud) de la variable.
Imprimeix per pantalla l'string en ordre invers de caràcters.
Crea una nova variable amb el contingut “Aquest és el curs de PHP” 
i imprimeix per pantalla la concatenació de tots dos strings. -->






<!-- 
- Exercici 3
a) Declara dues variables X i Y de tipus int, dues variables N i M de tipus 
double i assigna a cadascuna un valor. 
A continuació, mostra per pantalla per a X i Y:

El valor de cada variable.
La suma.
La resta.
El producte.
El mòdul.
Per N i M realitzaràs el mateix.

Per a totes les variables (X, Y, N, M):

El doble de cada variable.
La suma de totes les variables.
El producte de totes les variables.
b) Crea una funció Calculadora que entri dos nombres per paràmetre, i en un tercer 
paràmetre et permeti fer la suma, la resta, la multiplicació o la divisió dels dos nombres. -->

<!-- 
- Exercici 4
Fes un programa que implementi una funció on es compti fins a un nombre determinat. 
Si no s’inclou un nombre determinat, el nombre haurà de tenir un valor per defecte igual a 10. 
A més, aquesta funció ha de tenir un segon paràmetre que indiqui de quant a quant es 
compta(D'1 en 1, de 2 en 2…). 
El compte s’ha de mostrar per pantalla pas per pas. -->



<!-- - Exercici 5
Escriure una funció per verificar el grau d'un/a estudiant d'acord amb la nota.

Condicions:

Si la nota és 60% o més, el grau hauria de ser Primera Divisió.
Si la nota està entre 45% i 59%, el grau hauria de ser Segona Divisió.
Si la nota està entre 33% to 44%, el grau hauria de ser Tercera Divisió.
Si la nota és menor a 33%, l'estudiant reprovarà. -->





<!-- - Exercici 6
Charlie em va mossegar el dit! Charlie et mossegarà el dit exactament el 50% del temps.

Escriu La funció isBitten () que retorna TRUE amb un 50% de probabilitat i FALSE en cas contrari. -->